Saya mencoba memahami
Ishaan dan berbicara dengannya.
Dia adalah anakku!
Dan ini saatnya melakukan
sesuatu untuknya, Shantanu!
Bagaimana jika dia melukai
dirinya sendiri karena marah?
Atau menjauh dari kita?
Apa yang akan kita lakukan jika dia terluka?
Pernahkah Anda
memikirkan hal itu?
Saya tidak mengerti apa
yang ingin Anda katakan.
Langsung saja ke permasalahannya.
Lurus?
Bagus.
Ishaan telah membawa
surat cerai sebelumnya.
Saya telah membawanya sekarang.
Aku ingin kalian berdua
menandatanganinya.
Sekarang.
Anda mengatakan
hal yang sama lagi.
saya harus melakukannya.
Saya dipaksa untuk melakukannya.
Saya tidak mendapat
keuntungan apa pun dari ini.
Saya melakukan ini
hanya demi Ishaan.
Saya meminta Anda untuk melakukan hal yang sama.
Pikirkan tentang hal ini.
Semuanya baik-baik saja
saat kalian berdua terpisah.
Segera setelah Anda bersatu kembali
semuanya hancur.
Tetaplah di sini dan jaga
wanita ini jika kamu mau.
Saya tidak peduli.
Tanda tangani saja surat cerai.
Ini akan menghibur Ishaan bahwa kamu
akan kembali padanya suatu hari nanti.
Bahwa Anda berada di
sini hanya karena kebaikan.
Anda tidak memiliki
ikatan dengan wanita ini.
Ini..
Saudaraku, aku akan berbicara dengan Ishaan.
Aku akan membuatnya mengerti.
Dia adalah anakku.
Wow!
Apakah Anda berjuang
keras demi ikatan
yang hilang
bertahun-tahun yang lalu?
Apakah kamu tidak
peduli dengan hubungan itu
itu akan segera terbentuk?
Ikatanmu dengan
Ishaan akan membaik.
Apakah kamu tidak
ingat betapa bahagianya
dia melihatmu di
hari ulang tahunnya?
Apakah kamu lupa?
Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Ishaan mendekatimu.
Anda juga harus mendekatinya.
Jangan menarik diri.
Saya telah membawa surat cerai.
Aku sudah menyiapkan
surat-surat itu lagi, Shantanu.
Mari kita lihat apakah kalian
berdua hanya peduli pada diri sendiri
atau tentang Ishaan juga.
Terserah kamu, Shantanu.
Saudara laki-laki.
Saya senang mengetahuinya
bahwa kamu peduli pada Ishaan.
Tapi kami juga peduli padanya.
Kami adalah orang tuanya.
Dia adalah putra kami.
Ishaan sedang depresi
hanya karena
amarah yang tertahan.
Saya tidak perlu menceraikan
Isya untuk menenangkan amarahnya.
Jika seorang anak menjadi
keras kepala, dia perlu diajak bicara
alih-alih menyemangatinya
dengan menyetujui tuntutannya.
Dia adalah anakku.
Saya akan berbicara dengannya.
Dan aku akan berdiri di sisinya!
Tapi saya tidak perlu menceraikan
Isya untuk melakukan itu.
Itu adalah keputusan akhir saya.
Kamu selalu menjaganya
bahwa kamu tidak akan meninggalkan Isya.
Apakah dia setuju
dengan sentimen itu?
Maka dia juga tidak
akan menceraikanmu.
Saya tidak akan
tinggal di sini selamanya.
Mengapa saya harus
menandatangani surat cerai?
Apakah kalian takut padaku?
Apa pendapat Anda
tentang penandatanganan
surat-surat jika Anda
tidak akan berada di sini?
Saya telah menandatanganinya sekali.
- Kamu ingat apa yang terjadi!
Apakah Anda ingin saya mengingatkan Anda!
Anda telah menandatanganinya sekali!
Kenapa kamu tidak melakukannya lagi!
Mungkinkah itu
bahwa kamu telah
berubah pikiran?
Saya tidak pernah bermaksud
menceraikan Shantanu.
Bagaimanapun, aku bisa melihatnya
yang menambahkan api amarah Ishu
serta mengipasi mereka.
Anda menggunakan kemarahan
Ishu untuk menceraikan kami berdua.
Kalau begitu dengarkan, Tuan Rao.
Saya tidak akan menceraikan Shantanu.
Bahkan jika Ishu memintanya.
Jika Shantanu ingin bercerai
Saya akan menandatangani surat-suratnya sekarang.
Anda tidak akan
menceraikan Shantanu
untuk membiarkan Ishaan hidup dalam damai.
Kamu telah menghancurkan
hidup saudaraku dan
sekarang kamu
menghancurkan hidup Ishaan!
Setelah debu mengendap
kamu akan datang untuk menyaksikan kehancuran kami.
Saudara laki-laki!  - Cukup!
Bukan kata lain.  Dipahami?
Diam!
Aku bisa melihat betapa kalian
berdua peduli pada Ishaan.
Saya datang untuk membantu
Anda, tetapi tidak ada gunanya.
Dengarkan baik-baik.
Sampai Anda menandatangani
surat-surat dan kembali ke rumah
kamu dan aku tidak akan bicara.
Dipahami?
Kakak ipar..
Kami akan berangkat sekarang.
Kami berangkat.
Pergi.
Jaga dirimu.
Semoga Tuhan memberkatimu, sayang.
Berhenti..
Aku menghancurkan hidupmu?
Ya?
Aku belum pernah bertemu
denganmu selama bertahun-tahun ini.
Aku tidak pernah meminta apapun
atau mengharapkan apapun darimu.
Aku menjauh darimu, Shantanu.
aku menjauh dari keluargaku..
Dari Ishu..
Namun, hidupmu hancur?
Harap tenang.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Tolong jangan menganggapnya serius.
Anggota keluargamu selalu
datang dan menghinaku.
Mereka menelepon saya untuk menghina saya!
Dan Anda mengatakan kepada
saya untuk tidak tersinggung.
Kenapa kamu selalu diam
saat mereka menghinaku!
Bukan seperti itu, Isya.
- Memang seperti itu!
Memang seperti itu, Shantanu.
Jika aku ada di tempatmu
Aku akan memberitahu Tuan Rao
'itu bukan salah Isya!'
Saya berasumsi bahwa
Anda memahami saya.
Agar Anda tahu mengapa
saya membuat keputusan
yang saya buat
bertahun-tahun yang lalu!
Tapi tidak!
Ketika hal seperti ini terjadi
kamu juga berpikir seperti mereka..
- Tidak..
Anda bertindak seperti mereka!
- TIDAK..
Aku tidak pernah berpikir
seperti ini tentangmu.
Saya merasa lelah sekarang.
Aku tidak tahan lagi, Shantanu.
Saya sudah jauh dari anak saya.
Saya tidak peduli sekarang.
Hari ini, saya akan menandatangani
surat-surat dan mengakhiri masalah ini.
Isya, hentikan!
- Tinggalkan aku.
Biarkan saja.
- Tinggalkan aku.  - Isya!
Hentikan saja, oke?
'Kamu tidak akan mendapatkan
kamar di asrama kampus.'
Entah masalah apa yang
Pak Ishaan miliki denganku.
Kenapa dia menentangku
tanpa alasan apa pun?
Saya harus mengambil kamar
di asrama dengan cara apa pun.
Aku tidak bisa
tinggal bersama orang
jahat seperti Kiran
di bawah satu atap.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang telah kamu lakukan?
Saya telah menyatakan pendapat saya.
Kamu adalah istriku.
Dan kamu akan selalu
tetap menjadi istriku.
Aku hanya mencintaimu
sepanjang hidupku, Isya.
Dan sampai nafas terakhirku
aku akan mencintaimu.
Mau ke Ramtek ya?
Pergi.
Jangan pernah meneleponku lagi.
Jangan pernah bicara padaku lagi.
Tidak masalah.
Tapi perasaanku
padamu akan tetap sama.
Bagaimana dengan anak kita, Ishaan?
Shantanu, aku tidak mau
bahwa Ishaan terluka
karena keputusan kami.
Dia telah melalui banyak hal
sejak masa kecilnya karena aku.
Saya tidak ingin dia
mengalami hal yang sama lagi.
Saya akan berbicara dengannya.
Aku akan membuatnya mengerti.
Isya, semuanya akan baik-baik saja.
Saya berjanji.
Isya, aku berjanji.
Permisi.
Hai..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Romansa mereka
baru saja dimulai.
Dan Anda telah mematikan TV.
Setiap kali saya mencoba
melupakan Reeva
ada sesuatu yang mengingatkanku padanya.
Oke, ini artinya kamu
merindukan Reeva.
Saya tidak merindukannya.
Gadis bodoh itu..
Siapa?  Savi?
Ya.
Hari ini, ponselnya
terhubung ke TV
karena telepon Reeva
terhubung sebelumnya.
Tidak, ini berarti.. Kamu..
Anda ingat Reeva karena Savi.
Ya, Savi terus mengorek lukaku.
Sama seperti, Reeva membawa
kekacauan dalam hidupku tadi
Savi juga melakukan hal yang sama.
Aku sudah lama melupakan Reeva.
Tuhan tahu apa yang
terjadi secara tiba-tiba.
Kenangannya menghantuiku.
Hal ini terjadi karena Savi.
Tuhan tahu bagaimana aku
akan mengusirnya dari hidupku.
Saya tidak tahu.
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkan
dia mengorek luka lamaku.
Apapun yang terjadi,
aku akan melempar Savi
keluar dari hidupku.
Savi.  - Ya.
Apa ini?  - 'Methi Ke Laddu.'
Dan saya akan
menyiapkan 'Gond Ke Laddu'
dan campuran buah kering
sebelum saya berangkat.
Sehingga Anda tidak
perlu bekerja keras.
Satu hal lagi.
Saya telah menempelkan bagan
diet Anda dengan jadwal di lemari es.
Silakan ikuti hal yang sama.
Makanlah sesuatu setiap dua jam.
Saya telah mengirimi Anda
pesan tentang tautan yoga.
Lakukan yoga.
Ini sangat membantu
selama kehamilan.
Oke?  Tolong jangan lupa.
Saat kamu melakukan begitu banyak
hal, saat kamu begitu mengkhawatirkanku
kenapa kamu pergi?  - Saudari.
Aku sudah memberitahumu
alasanku ingin pergi.
Sekarang, saya khawatir
memikirkan apakah saya
akan mendapatkan
kamar di asrama atau tidak.
Entah apa yang diputuskan
Pak Ishaan dan panitia.
Saya tidak menyukai ini sama sekali.
Savi, meski tinggal
di kota yang sama
kamu tidak akan bersamaku sekarang.
- Jadi apa?
Mungkin kita tidak
akan tinggal bersama.
Tapi karena kami
berada di kota yang
sama, kami akan bertemu
kapan pun kami mau.
Tidak, Savi.  Saya..
- Iya.
Saudari, jangan khawatir.
Mengapa kamu
menjadi begitu khawatir?
Saya pasti khawatir.
Anda akan pergi sekarang.
Siapa yang akan begitu
memperhatikanku?
Saya di sana, kan?
Aku akan menjagamu.
Ayolah, jangan sedih.
Beri aku senyuman sekarang.
Ayo!
Tunjukkan padaku senyuman cantik itu.
sial!
Beri aku senyuman yang baik.
Hanya itu saja!
Bolehkah aku pergi sekarang?
Saya semakin terlambat untuk rapat.
Tolong bungkus ini.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Selamat pagi, Saudaraku.
Selamat pagi.
Kenapa kamu bisa datang
ke kampus hari ini, Shantanu?
Saya telah menerima pesan Nishi
bahwa pertemuan
akan diadakan hari ini.
Jadi saya telah datang.
Tapi pertemuan itu
sudah lama berlalu.
Jika Anda memiliki waktu
luang setelah melayani seseorang
kamu akan datang tepat waktu, kan?
Paman, kesukaannya, Savi..
Pertemuan ini telah
diadakan untuknya.
Mungkin dia datang
karena alasan itu.
Dia sibuk untuk kita.
Tapi mereka yang dekat
dengannya akhir-akhir ini..
Dia punya cukup
waktu untuk mereka.
Kamu benar, Ishaan.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Selamat pagi.  - Pagi.
Bolehkah saya masuk?
Datang.
Selamat pagi.
Nona Savi Chavan.
Kami telah menerima
lamaran Anda.
Tapi dengan sangat
menyesal aku harus
memberitahumu bahwa kami
tidak bisa memberimu kamar
di asrama kampus.
Tapi kenapa, Pak?
Saya sudah lama melamar kamar.
Namaku ada di daftar teratas.
Mengapa saya tidak bisa mendapatkan kamar?
Mengapa Savi tidak bisa
mendapatkan kamar di asrama?
Apakah ada pertemuan yang
diadakan mengenai topik ini?
Tuan, tolong jangan lakukan ini.
Jika saya tidak
mendapatkan kamar di asrama
Saya tidak punya tempat tinggal di sini.
Dan saya tidak punya pilihan selain kembali ke Ramtek.
- TIDAK..
Savi, santai saja.
Tunggu sebentar.
Pak Rao, bolehkah saya tahu alasan
Savi tidak bisa mendapatkan kamar?
Sebelum mengetahui alasannya
tahu beberapa hal tentang dia.
Mengenai apa?
- Mengenai karakternya.
Apa!
Mengapa kamu menyeret
karakterku ke dalam ini?
Apa yang ingin kamu katakan?
Sebenarnya ada beberapa hal yang
tidak bisa kita bahas
dalam pertemuan ini.
Kami telah memanggil Anda ke sini
untuk memberi tahu Anda keputusannya
tidak ada yang lain.
Jangan bersikeras untuk
mengetahui alasannya.
Tidak, tuan.  Saya
berhak mengetahui
mengapa saya tidak
bisa mendapatkan kamar.
Terutama, ketika dia telah
menyeret karakterku ke dalam hal ini.
Savi berhak
mengetahui alasannya.
Jadi tolong beritahu dia.
Saya tidak memahami satu hal.
Siapa yang meragukan
karakter saya?
Dan mengapa?
Apa yang telah saya lakukan?
Jika kalian ingin
tahu, tanyakanlah pada
salah satu kerabatku
tentang karakterku.
Orang itu akan memberitahumu
tentang karakterku
dan bagaimana keadaanku.
- Kerabatmu memberitahu kami
tentang kamu dan karaktermu.
- Apa!
Ya.
Kakak iparmu telah
memberitahu kami.
Kiran Sawant.
Dia datang ke sini?
- Nona Savi Chavan.
Dia punya keluhan terhadapmu.
Dia telah memberi tahu kami
bahwa karaktermu tidak baik.
M-Karakterku tidak bagus!
Apa lagi yang dia katakan padamu?
Dia telah memberi tahu kami
bagaimana Anda berperilaku di rumah.
Apa semua yang telah Anda
lakukan padanya dan betapa
rendahnya Anda bisa
merendahkan diri secara pribadi.
Tuan Ishaan!
Savi Chavan!  - Savi.
Turunkan suaramu.
- Tunggu sebentar.
Savi.
Silakan bersantai.
Dengar, bahkan aku tidak tahu
apa yang sedang terjadi di sini.
Tapi kita tidak bisa
membahas topik ini di sini.
Silakan keluar sebentar.
Saya akan datang dan
berbicara dengan Anda nanti.
Mustahil.
Diskusi ini terjadi
tentang saya.
Saya berhak mengetahui
keseluruhannya.
Saya ingin tahu apa lagi yang
dia katakan kepada mereka.
Dia telah memberitahu kita
saat adikmu tidak ada di rumah
kamu mencoba memaksakan
dirimu padanya secara pribadi.
'Pak, ini formulir asrama saya.'
'Saya telah memenuhi
semua klausul yang diperlukan.'
'Tolong tandatangani formulirnya.'
'Dia tidak pantas
bersama orang-orang baik.'
'Dia mencoba menganiaya
saudara iparnya.'
'Apakah kamu akan
membiarkan dia tinggal di asrama?'
'Apakah Anda ingin mengatakan
sesuatu, Tuan Ishaan?'
'Tunggu sebentar,
Tuan Ishaan Bhosale.'
'Sebelum Anda membuat
keputusan apa pun tentang Savi'
'kamu perlu bicara denganku.'